---
title: "The Magic Place"
description: "You make me butterfly🦋"
dateString: April 2021
draft: false
tags: []
showToc: false
weight: 0.5
cover: 
    image: "projects/magic_place/magic_place.jpg"
---


<script type="text/javascript">
var password = prompt("Please enter the password:");
if(password != '001003') {
    document.body.innerHTML = 'Invalid password, Please Refresh to Re-enter the password';
}
</script>

{{<weather>}}

{{<dayCounter>}}

<!-- {{<luck>}} -->

我很爱你，我也很想你❤️

Hiiiii 早安安 午安安 晚安啊 我的桂圆樱桃兔兔美女大美女宝贝贝，这是我们分开的第12天了。我一直数着我们分开的每一天，每一个和你分开的晚上，我都一直都有在忏悔为什么我当初会做出这种事情，还有为什么之后也没有第一时间的处理好所有事情。我的朋友们都在劝说我这段时间应该冷静的想想我们之间的事情，但是我发现虽然也有12天啦，但是每个晚上我都会想到你，我根本没有办法做到冷静，因为我每次都会想到我们的开始，我们在一起所有的开心与不开心的事情，我想到你我就没有办法冷静。你之前问我谈过恋爱，难道连最基本的忠诚也做不到吗？我也质问自己为什么，但是当我去想我之前的恋情我发现我想着想着只会想到和你一起的画面和回忆，我们每一次开心的出去玩，开心的做饭吃饭喝酒。我发现之前的我根本没有什么感情，直到你宝贝贝，我才真的发现爱一个人是什么样的，才发现和一个人很开心的在一起是什么样的。我也知道你觉得我在这段感情中很恶心，心里一直没有和另外一个人断干净，我也觉得我一直没有办法给自己一个交代，我也一直没有办法想清楚为什么我会这么做，我不明白不理解自己在深爱着你的时候会做不好，对于这个问题的答案我觉得这两天我想了一下也朦胧的有了些答案。“**真爱哪有那么容易，真爱要遏制贪婪、自私，要懂得珍惜、知足，要学会包容、承担，还要对抗厌倦、平淡，要一起携手走过人生的风风雨雨，人未散、情不移。”**而我可能在这么多的事情中没有几项有做好，我自私，不懂得珍惜，不承担，我觉得说到底我就是对你我的感情不负责不承担，对你不负责不承担。在想你的每一天里我都怕你知道我还一直想着你爱着你放不下你，但我更怕你不知道。当我想着要来找你的时候，我就想起你和我分手的那个电话里你是多么的痛苦，我生怕我的一句问候会让你再想到，再难受。我也一直都很难受，为什么我有一直在努力，但是为什么我就不能帮宝贝贝缓解一点痛苦与无奈。直到我想起了therapist说的当我们发生这些事情的时候伤害是互相的，那么努力肯定也是互相的，我觉得我虽然有在努力，但是我一直都没有做到最好，其实更努力的一直是宝贝贝。一直是你在默默忍受着痛苦包容我，给我机会，你比我更累更委屈更难受。我换位思考了一下觉得我比起宝贝贝的努力不值一提。我也和我们球队上的一个老队员聊了一些关于人生general的话题，他马上要移民去加拿大了，我问他已经处理好了国内的事情吗，爸妈和其他事情。他说他也曾经和我一样，一半为了服务家庭活着，一半为了自己活着，但是他的女朋友逐渐让他意识到了在当下为了自己活着有多重要，他鼓励我去追随自己想做的，追随自己想要的，每个人在每个阶段遇到的人和事情不好好努力去得到是真的会丢的。他鼓励我去申请MFA，读自己热爱的东西。他鼓励我来向你表达我对你的爱意和思念和后悔和难受和决心。我觉得直面问题会是我一辈子都得努力改好的事情，如果没有宝贝贝有些事情我可能一辈子也没办法意识到，一直堕落下去。我知道我的坦白来得太晚来的太不主动。而且我也明白其实就算我再努力的付出和向你证明我的改变也不一定能挽回你，你的第二次机会也一直是对我的恩赐。我希望你知道，宝贝贝，在过去的824天里，能遇见你和你在一起是我这辈子最大的幸运，做出了伤害你的事情也是我这辈子最大的后悔，我这一辈子也不会原谅我自己伤害这世界上最善良的天使。虽然我还没想清楚为什么我会这么做这么恶心的事情，但是我希望我的忏悔改变和努力能弥补一点天使心里的创伤。我在这12天里无数次的尝试换位思考宝贝贝的伤心与难受，每一次想我都难以想象宝贝贝付出了多少尝试给我机会，包容我。我也一直在回想从4/1开始以来我一次一次的奢求和请求都是对宝贝贝的一次一次伤害。我对我做的事情我也觉得很难受很自责，但是这是我做的事情，我也得对它们负责。

Hiiiii 早安安 午安安 晚安啊 我的桂圆樱桃兔兔公主大美女宝贝贝，这是我们分开的第13天了。感谢你能愿意倾听我想和你说的话，感谢你这一路走来对我的包容，我觉得这一直是我这辈子最大的恩惠了。我很理解你需一点时间仔细想想我们之间的感情，我也会好好仔细地想想我们之间的感情，如果宝贝贝真的愿意能让我回到你的身旁我们会面对什么和如何去面对我都会好好想的。凌晨四点半海棠花未眠，我总觉得每天晚上的时候，你应该在我身边，我老是幻想着你能回来。之前的我逐渐缺失对爱你的表达和仪式感，我觉得宝贝贝值得这世界上最温柔最浪漫的一切。我每一个睡不着的晚上都想着“我朝朝暮暮心心念念的你呀，原来是银河万顷之中最温柔的谜底呀”。我不是一个很文艺很浪漫的人，但是我愿意去学，尝试把世界尽头的浪漫都带给宝贝贝。我最近也想distract一下我自己，我也做好了一直想和我最爱的宝贝贝一起去的川藏318公路的自驾攻略，我很想和你一起去宝贝贝，我们一起去看这世界仅次于你的美丽。但是如果不能，那我也可以把你藏在心里带着你走走看看那些美景。我真的很爱很爱宝贝贝，当然我也希望宝贝贝没有放弃我，放弃我这个大大大坏蛋。我们在一起的时候情书我没写几封，但是剩下的浪漫我希望宝贝贝可以让我用一生来补偿。I really loveeee youuu 宝贝贝

“万物与我都是荒诞的寂静“

Hiiii 早安安 午安安 晚安啊 我的桂圆樱桃兔兔美女大美女宝贝贝，这是我们分开的第14天了。又是想你的一天呢，今天的我什么也不想干，就在床上躺了一天。我平躺着想你，翻过身去继续想你。我希望我们分开的这些天里宝贝贝能很开心，很快乐。但是我觉得每次当我想你的时候，我更希望能给你带去开心的人是我，我真的真的很爱你宝贝贝，你静静地居住在我的心里，如满月居于夜空一样美丽。我不想只是把你放在心里，我更想和你一起走过最辛苦但是最美丽的历程，享受这一辈子的美好❤️I loveeee youuuuuuuu 我想一直努力着，因为我知道努力的尽头是你，是我的爱❤️

Hiiii 早安安 午安安 晚安安 我的桂圆樱桃兔兔美女大美女宝贝贝，这是我们分开的第15天了。谢谢宝贝贝今天和我分享了这么多呢！我今天和那个亲戚聊了很多很多呢，我们聊了很多关于职场的事情因为她也是做consulting而且现在也在管理层了很厉害。但是她今天一直和我说无论在哪里沟通都是最重要的，我也说无论什么事情压力都不要太大。这两点我今天回房间了躺着也一直在想，我也觉得这些一直也是我一直都没有做好的地方，无论是我自己做人还是我们在一起的时候。所以我觉得身边有一个一直愿意倾听我的人的时候我不好好珍惜我也真的很后悔。和宝贝贝分开的每天我都有在想着我们曾经的点点滴滴，一切我没有做好的地方。我也在努力的改变自己，变得更好。谢谢宝贝贝对我的所有的好，我真的很爱很爱你，我也很想你！I really love youuuuuuu❤️

“玫瑰你拿才好看，夕阳和你看才浪漫！什么是心安，你就是答案！”

Hiiii 早安安 午安安 晚安安 我的桂圆樱桃兔兔美女大美女宝贝贝，这是我们分开的第16天了。谢谢你昨天晚上愿意接起我的电话。我说实话太多太多次想你也想给你打电话，但是我都惧怕你的不开心和失望。但是我也希望你也知道我一直在的努力和陪伴，这两天公司里很忙很忙，但是我还是想抽出时间给你写一些话，希望你听见，希望你感觉到，我对你的爱和思念。我也想这两天把去西藏的行程定了，这样我就可以把你放在心里带着你去看最美最美的风景。宝贝贝我做错了很多很多事，也都是很坏很坏的事，但是我觉得我可以好好面对一切的。我一直在想象和你的未来，想着我就什么都不怕了❤️I really love you 宝贝贝 and I really miss you ❤️❤️❤️❤️

Hiiii 早安安 午安安 晚安安 我的桂圆樱桃兔兔公主大美女宝贝贝，这是我们分开的第17天了。对不起我这个笨笨做梦都想和你一起318 结果最后都没有好好邀请你，是我做的不好。但是我真的希望宝贝贝可以认真考虑一下，因为能和你一起去真的是我的梦想。虽然也会很辛苦很累但是thats part of the trip and 我也很想要漂亮的山山水水告诉你我有多爱你多想你❤️在我心里你就和那些最美的山水一样让我向往❤️我知道笨笨的我一直在计划，但是却忘了做好最重要最不可或缺的事情：你。宝贝贝I love you sooooooo much and 宝贝贝I miss you sooooooo much ❤️我真的很想你想你的一切❤️

Hiiii 早安安 午安安 晚安安 我的桂圆樱桃兔兔公主大美女宝贝贝，这是我们分开的第18天了。今天又是忙碌的一天呢，也是很想你很想你很想你很想你的一天呢。今天迟到了外面还下着雨，啊～啊～啊～哈哈哈哈哈哈哈哈哈。我真的很怀念和你一起非常非常开心的日子，外面的雨一直下着，我坐在办公桌上也想着你宝贝贝。最近我每天都加班但是想到你我也一点都不累了，我很开心，想到你就开心。我很爱你呢宝贝贝，很爱很爱，宝贝贝每天搬家家也太辛苦了呢55555我很想帮你捏捏，帮你按摩按摩❤️I love you so much and miss you sooooo much toooo ❤️ I really do muaaaaa

Hiiii 早安安 午安安 晚安安 我的桂圆樱桃兔兔公主大美女宝贝贝，这是我们分开的第19天了。我等不及明天可以见到我魂牵梦绕的宝贝贝啦！！！我真的好想好想宝贝贝，明天可以见面我都有点紧张手足无措了555555救命。我等不及我们一起做蜡烛画油画吃日料了呢！！我真的很想好好保护宝贝贝，好好爱你，我真的会很努力很努力，和你好好在一起！！今天外面下雨打雷的时候我真的很怕被贝贝会很害怕，我也是真的很想死死的抱住宝贝贝！！宝贝贝不准怕怕！！宝贝贝是最最最勇敢的兔兔宝贝贝了呢555555我真的很爱很爱你很想保护你！！❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️I love youuuu and I can’t wait to see youuuuuuuu ❤️

（宝贝贝可以去看看the magic place 哦！❤️  https://jtshong.com/projects/ ）

❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
